Impressum

Angaben gemäß § 5 TMG:

Name / Firma:
Sophie Ickert / muckiglück

Anschrift:
Auf der Lehmkaul 12
56759 Kalenborn
Deutschland

Kontakt:
E-Mail: info@muckiglueck.de

Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV:
Sophie Ickert / muckiglück, Auf der Lehmkaul 12, 56759 Kalenborn, Deutschland

Haftungsausschluss (optional, kurz):
Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.